Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: Avada/Avada-*.po
Languages: zh_cn

source: Turn on to enable the Avada styles for dropdown/select fields site wide. This should be done if you experience any issues with 3rd party plugin dropdowns.
zh_cn: 打开以启用"Avada 样式"，以在站点范围内为下拉列表/选择字段启用 Avada 样式。如果您遇到第三方插件下拉列表的任何问题，则应执行此操作。

source: CSS Image Hover Animations on Mobiles
zh_cn: CSS 图像悬停动画在移动设备上

source: Turn on to enable CSS image hover animations on mobiles.
zh_cn: 打开以在移动设备上启用 CSS 图像悬停动画。

source: YouTube API Scripts
zh_cn: YouTube API 脚本。

source: Turn on to enable YouTube API scripts.
zh_cn: 开启此功能以启用 YouTube API 脚本。

source: Turn on to enable Vimeo API scripts.
zh_cn: 打开以启用 Vimeo API 脚本。

source: Google Map Scripts
zh_cn: 谷歌地图脚本

source: Turn on to enable google map.
zh_cn: 开启以启用谷歌地图。

source: ToTop Script
zh_cn: 顶部脚本

source: Turn on to enable the ToTop script which adds the scrolling to top functionality.
zh_cn: 打开以启用 ToTop 脚本，该脚本会将滚动添加到顶部功能。

source: Desktop & Mobile
zh_cn: 桌面和移动

source: Font Awesome
zh_cn: 字体真棒

source: Choose which Font Awesome icon subsets you want to load. Note that Light subset can only be used if Font Awesome Pro is enabled.
zh_cn: 选择要加载的"字体真棒"图标子集。请注意，仅当启用了 Font Awesome Pro 时，才能使用 Light 子集。

source: Font Awesome v4 Compatibility
zh_cn: 字体真棒 v4 兼容性

source: Turn on to enable support for Font Awesome 4 icon code format.
zh_cn: 打开以启用对字体真棒 4 图标代码格式的支持。

source: Font Awesome Pro
zh_cn: 字体真棒专业版

source: Font Awesome Pro %1$s is required and you need to %2$s your domain.
zh_cn: 字体真棒专业版%1 $ s是必需的，您需要%2 $ s您的域。

source: CSS Outlines
zh_cn: CSS 大纲

source: Turn on to enable browser specific CSS element outlines used to improve accessibility.
zh_cn: 打开以启用浏览器特定的 CSS 元素轮廓，这些元素轮廓用于提高辅助功能。

source: Open Graph Meta Tags
zh_cn: 打开图形元标记

source: Turn on to enable open graph meta tags which are mainly used when sharing pages on social networking sites like Facebook. <strong>IMPORTANT:</strong> Some optimization plugins, like e.g. Yoast SEO, add their own implementation of this, and if you want to use that, this option should be disabled.
zh_cn: 打开以启用开放图形元标记，这些标记主要用于在Facebook等社交网站上共享页面时使用。<strong>重要说明：</strong>一些优化插件，例如Yoast SEO，添加了自己的实现，如果你想使用它，应该禁用这个选项。

source: Rich Snippets
zh_cn: 摘要整理摘要

source: Turn on to enable rich snippets data site wide. If set to "On", you can also control individual items below. If set to "Off" all items will be disabled.
zh_cn: 启用此选项可在网站范围内启用丰富网页摘要数据。如果设置为"开"，您还可以控制下面的各个项目。如果设置为"关闭"，则所有项目都将被禁用。

source: Rich Snippets Title
zh_cn: 丰富网页摘要标题

source: Turn on to enable title rich snippet data site wide.
zh_cn: 启用此选项可在网站范围内启用标题丰富网页摘要数据。

source: Rich Snippets Author Info
zh_cn: 丰富网页摘要作者信息

source: Turn on to enable author rich snippet data site wide.
zh_cn: 启用此选项可在网站范围内启用作者丰富网页摘要数据。

source: Rich Snippets Last Update Date
zh_cn: 丰富网页摘要上次更新日期

source: Turn on to enable udate date rich snippet data site wide.
zh_cn: 启用此选项可在网站范围内启用日期丰富网页摘要数据。

source: Rich Snippets FAQ
zh_cn: 丰富网页摘要常见问题解答

source: Turn on to enable the FAQ rich snippet data site wide.
zh_cn: 启用此选项可在网站范围内启用常见问题解答丰富网页摘要数据站点。

source: Enable WP Block Editor Backend Styles
zh_cn: 启用 WP 块编辑器后端样式

source: Turn on to enable Avada's backend style support for the WP block editor.
zh_cn: 打开以启用 Avada 对 WP 块编辑器的后端样式支持。

source: Load Frontend Block Styles
zh_cn: 加载前端块样式

source: Select "Auto" to automatically detect if there are blocks present in your page, and load block-styles in the footer.
zh_cn: 选择"自动"以自动检测页面中是否存在块，并在页脚中加载块样式。

source: Code Fields (Tracking etc.)
zh_cn: 代码字段（跟踪等）

source: Tracking Code
zh_cn: 跟踪代码

source: Paste your tracking code here. This will be added into the header template of your theme. Place code inside &lt;script&gt; tags.
zh_cn: 在此处粘贴您的跟踪代码。这将添加到主题的标题模板中。将代码放在&lt;script&gt;标记中。

source: Space before &lt;/head&gt;
zh_cn: 之前的空间 &lt;/head&gt;

source: Only accepts JavaScript code wrapped with &lt;script&gt; tags and HTML markup that is valid inside the &lt;/head&gt; tag.
zh_cn: 仅接受使用&lt;script&gt;标记和在&lt;/head&gt;标记内有效的 HTML 标记包装的 JavaScript 代码。

source: Space before &lt;/body&gt;
zh_cn: 之前的空间 &lt;/body&gt;

source: Only accepts JavaScript code, wrapped with &lt;script&gt; tags and valid HTML markup inside the &lt;/body&gt; tag.
zh_cn: 只接受 JavaScript 代码，用 &lt;script&gt; 包裹 &lt;/body&gt; 中的标签和有效的 HTML 标记 标签。

source: Post Types
zh_cn: 帖子类型

source: Turn on to enable the Avada Slider.
zh_cn: 打开以启用 Avada 滑块。

source: Turn on to enable the elastic slider.
zh_cn: 打开以启用弹性滑块。

source: Turn on to enable the Avada Forms.
zh_cn: 打开以启用 Avada 表单。

source: Avada Off Canvas
zh_cn: Avada 关闭画布

source: Turn on to enable the Avada Off Canvas.
zh_cn: 打开以启用 Avada 关闭画布。

source: Avada Portfolio
zh_cn: Avada投资组合

source: Turn on to enable the Avada Portfolio.
zh_cn: 打开以启用 Avada 产品组合。

source: Avada FAQs
zh_cn: Avada常见问题

source: Turn on to enable the Avada Faqs.
zh_cn: 打开以启用 Avada 常见问题解答。

source: Page Background
zh_cn: 页面背景

source: Select an image to use for a full page background.
zh_cn: 选择要用于整页背景的图像。

source: Turn on to have the page background image display at 100% in width and height according to the window size.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 的宽度和高度显示页面背景图像。

source: Controls how the background image repeats.
zh_cn: 控制背景图像的重复方式。

source: Repeat All
zh_cn: 全部重复

source: Controls the background color for the page. When the color value is set to anything below 100% opacity, the color will overlay the background image if one is uploaded.
zh_cn: 控制页面的背景色。当颜色值设置为低于 100% 不透明度的任何值时，如果上传了背景图像，则该颜色将覆盖背景图像。

source: Background Pattern
zh_cn: 背景图案

source: Turn on to display a pattern in the page background.
zh_cn: 打开以在页面背景中显示图案。

source: Select a Background Pattern
zh_cn: 选择背景图案

source: Main Content Background
zh_cn: 主要内容背景

source: Main Content Background Color
zh_cn: 主要内容 背景颜色

source: Controls the background color of the main content area.
zh_cn: 控制主内容区域的背景色。

source: Background Image For Main Content Area
zh_cn: 主要内容区域的背景图像

source: Select an image to use for the main content area background.
zh_cn: 选择要用于主内容区域背景的图像。

source: Turn on to have the main content background image display at 100% in width and height according to the window size.
zh_cn: 打开此选项可根据窗口大小以 100% 的宽度和高度显示主内容背景图像。

source: bbPress Forum Base Font Size
zh_cn: bbPress论坛基本字体大小

source: Controls the base font size for replies. Some related font sizes are automatically calculated from it.
zh_cn: 控制答复的基本字体大小。某些相关的字体大小是根据它自动计算的。

source: bbPress Forum Header Background Color
zh_cn: bbPress 论坛标题 背景色

source: Controls the background color for forum header rows.
zh_cn: 控制论坛标题行的背景色。

source: bbPress Forum Header Font Color
zh_cn: bbPress 论坛标题 字体颜色

source: Controls the font color for the text in the forum header rows.
zh_cn: 控制论坛标题行中文本的字体颜色。

source: bbPress Forum Border Color
zh_cn: bbPress 论坛边框颜色

source: Controls the border color for all forum surrounding borders.
zh_cn: 控制所有论坛周围边框的边框颜色。

source: General Blog
zh_cn: 一般博客

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab only control the assigned blog page in "Settings > Reading", blog archives or the blog single post page, not the blog element. The only options on this tab that work with the blog element are the Date Format options and Load More Post Button Color.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项仅控制"阅读设置"中分配>博客页面，博客存档或博客单篇文章页面，而不是博客元素。此选项卡上唯一适用于博客元素的选项是"日期格式"选项和"加载更多帖子按钮颜色"。

source: Blog Page Title Bar
zh_cn: 博客页面标题栏

source: Controls how the page title bar displays on single blog posts and blog archive pages.
zh_cn: 控制页面标题栏在单个博客文章和博客存档页面上的显示方式。

source: Blog Assigned Page Title Bar
zh_cn: 博客分配的页面标题栏

source: Controls how the page title bar displays on the assigned blog page in "Settings > Reading".
zh_cn: 控制页面标题栏在"设置>阅读"中分配的博客页面上的显示方式。

source: Blog Page Title
zh_cn: 博客页面标题

source: Controls the title text that displays in the page title bar only if your front page displays your latest post in "Settings > Reading".
zh_cn: 仅当您的首页在"阅读设置"中显示最新帖子时，才控制页面标题栏中显示 >的标题文本。

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Blog Page Subtitle
zh_cn: 博客页面字幕

source: Controls the subtitle text that displays in the page title bar only if your front page displays your latest post in "Settings > Reading".
zh_cn: 仅当您的首页在"阅读设置"中显示您的最新帖子时，才控制页面标题栏中显示>副标题文本。

source: Blog Layout
zh_cn: 博客布局

source: Controls the layout for the assigned blog page in "Settings > Reading".
zh_cn: 控制"设置>阅读"中分配的博客页面的布局。

source: Large Alternate
zh_cn: 大的轮流

source: Medium Alternate
zh_cn: 中的轮流

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Masonry
zh_cn: 瀑布流

source: Edit Blog Options
zh_cn: 编辑博客选项

source: Blog Archive Layout
zh_cn: 博客存档布局

source: Controls the layout for the blog archive pages.
zh_cn: 控制博客存档页面的布局。

source: Pagination Type
zh_cn: 分页类型

source: Controls the pagination type for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
zh_cn: 控制"阅读设置"或博客存档页面中指定博客页面>分页类型。

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: Infinite Scroll
zh_cn: 无限滚动

source: Load More Button
zh_cn: "加载更多"按钮

source: Load More Posts Button Background Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮背景色

source: Controls the background color of the load more button for ajax post loading for blog archives.
zh_cn: 控制博客存档的ajax帖子加载的"加载更多"按钮的背景色。

source: Load More Posts Button Text Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮文本颜色

source: Controls the text color of the load more button for ajax post loading for blog archives.
zh_cn: 控制用于博客存档的ajax帖子加载的"加载更多"按钮的文本颜色。

source: Load More Posts Button Hover Background Color
zh_cn: 加载更多帖子按钮悬停背景色

source: Controls the hover background color of the load more button for ajax post loading for blog archives.
zh_cn: 控制博客存档的ajax帖子加载的加载更多按钮的悬停背景色。

source: Load More Posts Hover Button Text Color
zh_cn: 加载更多帖子 悬停按钮文本颜色

source: Controls the hover text color of the load more button for ajax post loading for blog archives.
zh_cn: 控制博客存档的ajax帖子加载的"加载更多"按钮的悬停文本颜色。

source: Number of Columns
zh_cn: 列数

source: Controls the number of columns for grid and masonry layout when using it for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
zh_cn: 控制网格和砖石布局的列数，将其用于"阅读设置"或博客存档页面中指定的博客页面>。<strong>重要说明：</strong>砌体布局不适用于 1 列。

source: Column Spacing
zh_cn: 列间距

source: Controls the column spacing for blog posts for grid and masonry layout when using it for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
zh_cn: 在"设置>阅读"或博客存档页面中将网格和砌体布局的博客文章用于指定的博客页面时，控制该列间距。

source: Equal Heights
zh_cn: 同等高度

source: Turn on to display grid boxes to equal heights per row.
zh_cn: 打开以将网格框显示为每行相等的高度。

source: Blog Archive Grid Text Padding
zh_cn: 博客存档网格文本填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the blog text when using grid / masonry or timeline layout.
zh_cn: 使用网格/砖石或时间轴布局时，控制博客文本的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Blog Archive Grid Content Alignment
zh_cn: 博客存档网格内容对齐

source: Controls the content alignment of the blog text when using grid / masonry or timeline layout.
zh_cn: 控制使用网格/砌体或时间轴布局时博客文本的内容对齐方式。

source: Text Flow
zh_cn: 文本流

source: Blog Content Display
zh_cn: 博客内容展示

source: Controls if the blog content displays an excerpt or full content or is completely disabled for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
zh_cn: 控制博客内容是在"阅读设置"或博客存档页面中为指定的博客页面显示摘录>完整内容，还是完全禁用。

source: Excerpt
zh_cn: 摘录

source: Full Content
zh_cn: 完整内容

source: No Text
zh_cn: 无文本

source: Excerpt Length
zh_cn: 摘录长度

source: Controls post excerts length for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages. Limit is applied to number of letter or words depending on Basis for Excerpt Length option.
zh_cn: 控制"阅读设置"或博客存档页面中指定博客页面>发布长度。限制适用于字母或单词的数量，具体取决于"摘录长度的基础"选项。

source: Strip HTML from Excerpt
zh_cn: 从摘录中剥离 HTML

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
zh_cn: 打开此选项可从"阅读设置"或博客存档页面中指定博客页面的摘录中剥离 HTML 内容>。

source: Featured Image / Video on Blog Archive Page
zh_cn: 特色图片/视频在博客存档页面

source: Turn on to display featured images and videos on the blog archive pages.
zh_cn: 打开此选项可在博客存档页面上显示精选图片和视频。

source: Edit Featured Image
zh_cn: 编辑特色图片

source: Blog Alternate Layout Date Box Color
zh_cn: 博客备用布局日期框颜色

source: Controls the color of the date box in blog alternate and recent posts layouts.
zh_cn: 控制博客备选和最近的帖子布局中日期框的颜色。

source: Blog Alternate Layout Month and Year Format
zh_cn: 博客备用布局月份和年份格式

source: Controls the month and year format for blog alternate layouts. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
zh_cn: 控制博客备用布局的月份和年份格式。<a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Blog Alternate Layout Day Format
zh_cn: 博客备用布局日格式

source: Controls the day format for blog alternate layouts. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
zh_cn: 控制博客备用布局的日期格式。<a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Blog Timeline Layout Date Format
zh_cn: 博客时间轴布局日期格式

source: Controls the timeline label format for blog timeline layouts. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date</a>
zh_cn: 控制博客时间轴布局的时间线标签格式。<a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期</a>

source: Blog Single Post
zh_cn: 博客单篇文章

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are not available because a global %1$s override is currently used. To edit your global layout please visit <a href="%2$s" target="_blank">this page</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项不可用，因为当前使用的是全局 %1$s 覆盖。要编辑您的全局布局，请访问<a href="%2$s" target="_blank">此页面</a>。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> For more flexibility and a more modern, performant setup, we recommend using the %1$s. To create a custom %2$s Layout, <a href="%3$s" target="_blank">visit this page.</a>
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>为了获得更大的灵活性和更现代、更高性能的设置，我们建议使用 %1$s。要创建自定义 %2$s 布局，<a href="%3$s" target="_blank">访问此页面。</a>

source: 100% Width Page
zh_cn: 100% 宽度页面

source: Turn on to display blog posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
zh_cn: 打开以根据窗口大小以 100% 浏览器宽度显示博客文章。关闭以跟踪网站宽度。

source: Featured Image / Video on Single Blog Post
zh_cn: 特色图片/视频在单篇博客文章

source: Turn on to display featured images and videos on single blog posts.
zh_cn: 打开此选项可在单个博客文章中显示精选图片和视频。

source: Previous/Next Pagination
zh_cn: 上一页/下一页

source: Turn on to display the previous/next post pagination for single blog posts.
zh_cn: 打开以显示单个博客文章的上一个/下一个帖子分页。

source: Controls if the post title displays above or below the featured post image or is disabled.
zh_cn: 控制帖子标题是显示在特色帖子图片的上方还是下方，还是被禁用。

source: Below
zh_cn: 以下

source: Meta Data Position
zh_cn: 元数据位置

source: Choose where the meta data is positioned.
zh_cn: 选择元数据的定位位置。

source: Below Article
zh_cn: 以下文章

source: Below Title
zh_cn: 以下标题

source: Social Sharing Box
zh_cn: 社交分享框

source: Turn on to display the social sharing box.
zh_cn: 打开以显示社交共享框。

source: Author Info Box
zh_cn: 作者信息框

source: Turn on to display the author info box below posts.
zh_cn: 打开以显示帖子下方的作者信息框。

source: Turn on to display related posts.
zh_cn: 开启以显示相关帖子。

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Turn on to display comments.
zh_cn: 打开以显示批注。

source: Blog Meta
zh_cn: 博客元

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The on/off meta options on this tab only control the assigned blog page in "Settings > Reading" or the blog archives, not the blog element. The only options on this tab that work with the blog element are the Meta Data Font Size and Date Format options.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的开/关元选项仅控制"阅读设置"中分配>博客页面或博客存档，而不控制博客元素。此选项卡上唯一适用于博客元素的选项是"元数据字体大小"和"日期格式"选项。

source: Post Meta
zh_cn: 后元

source: Turn on to display post meta on blog posts. If set to "On", you can also control individual meta items below. If set to "Off" all meta items will be disabled.
zh_cn: 打开此选项可在博客文章上显示帖子元信息。如果设置为"开"，您还可以控制下面的各个元项。如果设置为"关闭"，则所有元项目都将被禁用。

source: Post Meta Author
zh_cn: 帖子元作者

source: Turn on to display the post meta author name.
zh_cn: 打开以显示帖子元作者姓名。

source: Post Meta Date
zh_cn: 元后日期

source: Turn on to display the post meta date.
zh_cn: 打开以显示帖子元日期。

source: Post Meta Categories
zh_cn: 帖子元类别

source: Turn on to display the post meta categories.
zh_cn: 打开以显示帖子元类别。

source: Post Meta Comments
zh_cn: 发布元评论

source: Turn on to display the post meta comments.
zh_cn: 打开以显示发布元评论。

source: Post Meta Read More Link
zh_cn: 发布元 阅读更多 链接

source: Turn on to display the post meta read more link.
zh_cn: 打开以显示帖子元阅读更多链接。

source: Post Meta Tags
zh_cn: 发布元标记

source: Turn on to display the post meta tags.
zh_cn: 开启以显示帖子元标记。

source: Meta Data Font Size
zh_cn: 元数据字体大小

source: Controls the font size for meta data text.
zh_cn: 控制元数据文本的字体大小。

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Controls the date format for date meta data. <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>. Leave empty to use the default value from your <a href="%s" target="_blank">WordPress Settings</a>
zh_cn: 控制日期元数据的日期格式。 <a href="https://wordpress.org/support/article/formatting-date-and-time/" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>留空以使用<a href="%s" target="_blank">WordPress 设置中的默认值</a>

source: Breadcrumbs on Mobile Devices
zh_cn: 移动设备上的痕迹导航

source: Turn on to display breadcrumbs on mobile devices.
zh_cn: 打开此选项可在移动设备上显示痕迹导航。

source: Breadcrumbs Prefix
zh_cn: 面包屑前缀

source: Controls the text before the breadcrumb menu.
zh_cn: 控制痕迹导航菜单之前的文本。

source: Breadcrumbs Separator
zh_cn: 面包屑分离器

source: Controls the type of separator between each breadcrumb.
zh_cn: 控制每个痕迹导航之间的分隔符类型。

source: Breadcrumbs Font Size
zh_cn: 痕迹导航字体大小

source: Controls the font size for the breadcrumbs text.
zh_cn: 控制痕迹导航文本的字体大小。

source: Breadcrumbs Text Color
zh_cn: 痕迹导航文本颜色

source: Controls the text color of the breadcrumbs font.
zh_cn: 控制痕迹导航字体的文本颜色。

source: Breadcrumbs Text Hover Color
zh_cn: 痕迹导航文本悬停颜色

source: Controls the text hover color of the breadcrumbs font.
zh_cn: 控制痕迹导航字体的文本悬停颜色。

source: Post Categories on Breadcrumbs
zh_cn: 在面包屑上发布类别

source: Turn on to display the post categories in the breadcrumbs path.
zh_cn: 打开此选项可在痕迹导航路径中显示帖子类别。

source: Post Type Archives on Breadcrumbs
zh_cn: 在面包屑上发布类型存档

source: Turn on to display post type archives in the breadcrumbs path.
zh_cn: 打开此选项可在痕迹导航路径中显示帖子类型存档。

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab contains general color options. Additional color options for specific areas, can be found within other tabs. Example: For menu color options go to the menu tab.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡包含常规颜色选项。特定区域的其他颜色选项可以在其他选项卡中找到。示例：对于菜单颜色选项，请转到菜单选项卡。

source: Color Palette
zh_cn: 调色板

source: Set your global color palette. The colors defined here can be used from other global options, from page options and element options. For best results, the 8 colors of the core palette should be set from lightest to darkest. <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> If a global color that is used by other options gets deleted, these corresponding options will display a default color instead. Colors are internally stored with a fixed counter. Thus, adding a new color after deleting an old one, will set the same internal name to the new color.
zh_cn: 设置全局调色板。此处定义的颜色可以从其他全局选项（页面选项和元素选项）中使用。为获得最佳效果，核心调色板的 8 种颜色应按从最亮到最暗的顺序进行设置。<strong>重要提示：</strong>如果删除了其他选项使用的全局颜色，则这些相应的选项将显示默认颜色。颜色在内部存储一个固定的计数器。因此，在删除旧颜色后添加新颜色，会将相同的内部名称设置为新颜色。

source: Primary Color
zh_cn: 主色调

source: Controls the main highlight color throughout the website.
zh_cn: 控制整个网站的主要突出显示颜色。

source: Contact Template
zh_cn: 联系人模板

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are only for the contact form that displays on the "Contact" page template.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项仅适用于"联系人"页面模板上显示的联系表单。

source: Enter the email address the form should be sent to. This only works for the form on the contact page template.
zh_cn: 输入表单应发送到的电子邮件地址。这仅适用于联系人页面模板上的表单。

source: Contact Form Comment Area Position
zh_cn: 联系表单注释区位置

source: Controls the position of the comment field with respect to the other fields.
zh_cn: 控制注释字段相对于其他字段的位置。

source: Edit Contact Form
zh_cn: 编辑联系表格

source: Display Data Privacy Confirmation Box
zh_cn: 显示数据隐私确认框

source: Turn on to display a checkbox and custom label that has to be checked in order to confirm data privacy terms and that the form can be sent.
zh_cn: 打开以显示必须选中的复选框和自定义标签，以确认数据隐私条款并且可以发送表单。

source: Data Privacy Checkbox Label
zh_cn: "数据隐私"复选框标签

source: Enter the contents that should be displayed as label for the data privacy checkbox. Can contain HTML.
zh_cn: 输入应显示为数据隐私复选框标签的内容。可以包含 HTML。

source: By checking this box, you confirm that you have read and are agreeing to our terms of use regarding the storage of the data submitted through this form.
zh_cn: 选中此框，即表示您确认您已阅读并同意我们关于存储通过此表单提交的数据的使用条款。

source: Google Map
zh_cn: 谷歌地图

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Google Maps Script is disabled in Advanced > Theme Features section. Please enable it to see the options.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>Google 地图脚本在"高级>主题功能"部分中处于禁用状态。请启用它以查看选项。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are for the google map that displays on the "Contact" page template. The only option that controls the Avada Builder google map element is the Google Maps API Key.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的选项适用于"联系人"页面模板上显示的Google地图。控制Avada Builder谷歌地图元素的唯一选项是谷歌地图API密钥。

source: Google Maps API Key
zh_cn: 谷歌地图 API 密钥

source: Follow the steps in %s to get the API key. This key applies to both the contact page map and Avada Builder google map element.
zh_cn: 按照 %s 中的步骤获取 API 密钥。此键适用于联系页面地图和Avada Builder谷歌地图元素。

source: the Google docs
zh_cn: 谷歌文档

source: Google API Type
zh_cn: 谷歌 API 类型

source: Select the Google API type that should be used to load your map. The JavaScript API allows for more options and custom styling, but could be charged for by Google depending on map loads, while the embed API can be used for free regardless of map loads. For more information please see the <a href="%s" target="_blank">Google Maps Users Guide</a>.
zh_cn: 选择应用于加载地图的 Google API 类型。JavaScript API允许更多选项和自定义样式，但Google可以根据地图负载收费，而嵌入API可以免费使用，无论地图加载如何。有关更多信息，请参阅<a href="%s" target="_blank">Google Maps 用户指南</a>。

source: Embed API
zh_cn: 嵌入接口

source: Edit Google Map
zh_cn: 编辑谷歌地图

source: Address
zh_cn: 地址

source: Add the address of the location you wish to display. Leave empty, if you don't want to display a map on the contact page. Address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates. ex: 12.381068,-1.492711.
zh_cn: 添加要显示的位置的地址。如果不想在联系人页面上显示地图，请留空。地址示例：775 New York Ave， Brooklyn， Kings， New York 11203。如果位置关闭，请尝试使用长/纬度坐标。例如：12.381068，-1.492711。

source: Map Type
zh_cn: 地图类型

source: Select the type of google map to display.
zh_cn: 选择要显示的谷歌地图类型。

source: Roadmap
zh_cn: 路线图

source: Satellite
zh_cn: 卫星

source: Google Map Address
zh_cn: 谷歌地图地址

source: Add the address to the location you wish to display. Leave empty, if you don't want to display a map on the contact page. Single address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates with latlng=. ex: latlng=12.381068,-1.492711. For multiple addresses, separate addresses by using the | symbol. ex: Address 1|Address 2|Address 3.
zh_cn: 将地址添加到要显示的位置。如果不想在联系人页面上显示地图，请留空。单个地址示例：775 New York Ave， Brooklyn， Kings， New York 11203。如果位置关闭，请尝试使用长/纬度坐标与 latlng=。例如：latlng=12.381068，-1.492711。对于多个地址，请使用|分隔地址象征。例如：地址 1|地址 2|地址 3.
